---
version_id: '178993_621412'
act_code: '178993'
language: rus
title: Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба на территории Каратобинского района
requisite: Решение акима Каратобинского района Западно-Казахстанской области от 13 марта 2023 года № 7. Отменен решением акима Каратобинского района Западно-Казахстанской области от 28 февраля 2024 года года № 10 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159010000003'
approval_date: 2023-03-13
version_date: 2023-03-13
registry_number: '178993'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/178993/rus/13.03.2023
---

# Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба на территории Каратобинского района

В соответствии с подпунктом 13) пункта 1 статьи 33 Закона Республики Казахстан "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан", статьей 48 и подпунктом 2) пункта 2 статьи 50 Закона "О гражданской защите", постановлением Правительства Республики Казахстан "Об установлении классификации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера" и на основании протокола внепланого заседания комиссии по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций при акимате Каратобинского района от 12 марта 2023 года №3 года, РЕШИЛ:

1. Объявить чрезвычайную ситуацию природного характера местного масштаба на территории Каратобинского района.

2. Назначить руководителем по ликвидации чрезвычайной ситуации природного характера заместителя акима Каратобинского района Тулепова К.Н..

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким Каратобинского района**

**К.Суйеугалиев**
